1- Qu'est-ce que du TDD?

La TDD, alias "Test Driven Development", est le principe de créer les fonctions pour tester le code,
avant de créer celui-ci. Ainsi, les développeurs sont mieux guidés lors du développement, pour convenir
aux exigances qui ont été implémentées dans les fonctions de test. Aussi, ils peuvent déboguer leur
code plus vite, aliant donc vitesse et efficacité.


2- En quoi le TDD et l'approche devops peuvent-ils améliorer la qualité d'un logiciel?

La méthode devops repose sur une bonne communication entre les teams de développeurs et de l'exploitation
système. Ainsi, en l'alliant au TDD qui permet des tests constants, et donc d'obtenir un code quasi parfait
et ce en continue, il est alors possible d'intégrer la solution et de la surveiller en continue. De plus,
les deux équipes ont une meilleur communication, faisant ainsi remonter les problèmes plus vite. Ainsi,
au delà du code, le logiciel se retrouve amélioré dans son ensemble.